---整个置顶吧。
不知道咋自我介绍之类的，就简单说一下。
B站名字是糖苏の風，你可以叫我糖苏或者风子，糖苏这个id从初中用到现在，基本我现实的朋友都会叫我糖苏。风子是后来打r6用的名字（r6没有中文id就随便取了个kazeko）我的常用游戏id结合在一起就是糖苏の風，糖苏的风子，含义就是我就是我就这样。

没有啥特别优秀的东西，更新的视频基本上是和朋友一起玩游戏的片段（说四川话是现实朋友，普通话是网友）。偶尔会更新单机游戏的实况之类的（要遇得到好玩的和口袋里的钱够买，毕竟在校大学牲）。老光环玩家。

没啥特别的爱好，平时就听听歌，打打game，学点有用的东西。是运动废柴（做了个小手术后就基本不想运动了体力差劲）。是小鹿包，鹿乃单推人（5年以上）。steam id：一般路过小鹿包

偶尔会直播打游戏之类的，基本是联机游戏和朋友玩，但还是会有单机游戏直播（可能很少）。直播一般会挂个皮套（免费可商用那种，咱也没钱约）或着風子的头像（好孩子不要去搜这个头像的出处。）游戏技术很菜，闲的无聊可以来看我下饭。

基本就这些吧？？？
感谢你的关注（能关注我这种没啥技术力的人，真的很感谢）
end~~~